[Gloria]
[Episodio 29]
El señorito.
El señorito,
El doctor dijo
Debes descansar en la cama.
Ten cuidado
de no volver a abrirte la herida.
¿A dónde estás intentando ir?
Estoy bien.
Señor Yan.
¿Tienes algo urgente?
¿Por qué debes salir?
Shixin, puedes retirarte.
Xiu Qiong, tú también puedes ir.
Señor Yan,
¿Qué tienes que decirme?
No tomes las palabras de Lady Rong
al corazón.
De todos modos nuestro compromiso no cuenta.
¿No quieres casarte conmigo?
No.
La familia Yan te envió aquí.
para formar una alianza matrimonial
con nuestra familia.
La abuela te mantuvo aquí por tanto tiempo
no sólo para evaluar tu carácter,
Pero lo más importante es que,
para fortalecer la alianza
con tu familia.
Si no me favoreces,
Entonces, ¿qué señorita?
De nuestra familia ¿que prefieres?
Hablaré con la abuela por ti.
No.
Lo niegas todo,
Entonces, ¿qué es exactamente lo que quieres?
Mis sentimientos por ti
están claros para Lady Rong.
Todos en tu familia
Puedo verlo claramente.
¿Podría ser que sólo tú?
¿No lo sabes?
Sabes.
Siempre lo has sabido.
¿Qué estás tratando de decir?
¿Por qué preguntar cuando ya sabes la respuesta?
Aceptaste casarte conmigo,
¿Fue porque
arriesgué mi vida para salvarte?
o...
¿Por órdenes de Lady Rong?
No digas nada
No quiero saber.
Señor Yan, usted es perspicaz.
y entenderlo todo.
Algunas cosas no necesitan decirse en voz alta.
Ya que eres reacio,
Hablaré con la abuela en tu nombre.
Estoy seguro de que ella no te obligará
contra tu voluntad.
Rong Shanbao, ¿cómo puedes ser tan cruel?
¿No podrías simplemente complacerme un poco?
Si tan solo me lo dijeras
que me aceptes
no por
la alianza entre nuestras familias,
ni por causa de
La presión de Lady Rong,
pero porque he tocado tu corazón
y estás dispuesto a darme una oportunidad,
Eso me haría feliz.
En realidad Lady Rong estaba equivocada.
No soy tan magnánimo,
Tampoco soy tan tolerante.
Desde el primer momento que te vi,
Me enamoré de ti
queriendo ser el amo
de la familia Rong.
Pero yo sé a quién te importa realmente.
Lo sé desde el principio.
Eres tan frío y distante
A todos los demás,
Sólo tratándolo diferente.
Pero es calculador y ambicioso.
Su sinceridad
Siempre está mezclado con motivos ulteriores.
Él tiene planes para ti,
pero no lo hago
No pido tu amor,
ni tu compasión.
Solo deseo tu felicidad.
Pero al final te falló.
Él no te merece.
Él no es digno de ti.
Sí.
Lu Jianglai obtuvo cosas de mí.
¿Y usted, señor Yan?
¿Alguna vez me has engañado en algo?
No.
Ni una sola cosa.
Ahora lo entiendo.
No quieres
romper nuestro compromiso.
Me estás pidiendo una promesa.
Sí.
Quiero que digas
que después de casarnos,
No lo volverás a ver.
Incluso si lo ves,
No lo reconocerás.
¿Después de casarnos?
Dilo.
Acuéstese primero.
Llamaré al médico.
Quiero que digas
que me lo prometas.
No es como...
Tengo una elección.
Un matrimonio arreglado por la abuela—
Si me atrevo a negarme,
Ella simplemente me echará
de la familia otra vez.
Shixin.
Señora Shanbao.
Envíen por el Dr. Sun.
Entiendo.
Es que hay algunas cosas
Todavía necesito aclararlo con él.
Está bien.
Quédate conmigo un poco más.
Señora Yunxi.
yunxi,
Yo escuché
Quieres mantenerlo en Rong Mansion.
Sí, abuela.
¡Disparates!
Puedo tolerar a Li sólo porque
Ella lleva sangre Rong.
¿Qué es él de todos modos?
Sólo empañará
la reputación de nuestra familia.
yunxi,
estás
decepcionándome cada vez más.
Señora Rong.
Abuela,
Lo que más temía desde la infancia
Estaba escuchándote decir
la palabra "decepcionar".
Por eso,
Practiqué el arte del té sin descanso.
a través de inviernos gélidos
y veranos abrasadores,
Sin atreverse nunca a aflojar ni un momento.
Por eso,
Dejé que dos personas que realmente se preocupaban por mí
viven escondidos,
ocultando sus identidades,
Sólo para poder convertirme en
Una piedra de afilar digna para tus ojos.
En tus ojos,
Sólo importa el poder de la familia Rong,
y habéis tratado de moldearnos a todos en eso.
He seguido obedientemente tus palabras
durante más de una década,
Y sólo ahora me atrevo a preguntar,
¿Es esto correcto?
¡Bien!
Por el bien de un hombre,
¡Te atreves a contestarle
a tu propia abuela!
Ten toda la piedad filial y las reglas
que has aprendido.
¿Ha sido arrojado a los vientos?
Li tiene sólo tres años,
Aún así ella puede distinguir el bien del mal,
y sabe que la familia es lo más importante.
An Cha, a pesar de estar físicamente débil,
Logró escoltar a Li de regreso.
de la Oficina del Gobernador Provincial
por su cuenta.
Abuela, yo solía escucharte.
luchar por el poder.
Pero al final,
Me encontré sin nada
A mi lado.
Me has usado
durante tantos años,
pero nunca te importó realmente
Lo que me gusta o en lo que soy bueno.
Ahora,
Es hora de dejarme ir
y permitirme tomar mi propia decisión.
Tú...
Levantarse.
¡Rong Yunxi!
Piénsalo con cuidado.
Si te atreves a mantenerlo aquí,
Nunca obtendrás una parte
de las plantaciones y tiendas de té de la familia Rong .
♪ El cielo tan vasto ♪
♪ Las nubes sobre la naturaleza se alejan a la deriva ♪
♪ Las llanuras se extienden amplias y libres ♪
♪ Jugando con la nieve, acariciando la hierba,
tocado por la alegría de la escarcha ♪
♪ El odio se extiende a lo largo y ancho ♪
Ya he hecho mi elección
♪ Una canción corta el camino hacia los confines
de la tierra, sin ningún lugar donde esconderse ♪
♪ ¿Podría estar oculto
a la luz de la luna? ♪
Esto se ve bien.
¿Colgamos uno aquí también?
Sí.
Cuelga uno aquí también.
Bueno.
Lleva esto allí.
Apresúrate.
Ayúdame a levantar esto.
Está bien.
[Templo ancestral de Rong]
Eso es más o menos correcto.
Ningún problema.
Ten cuidado.
Está bien, lo estoy colgando ahora.
Bien.
¿Por qué andas por ahí a escondidas?
Adelante.
Mi señor.
¿Qué? Te di diez golpes.
por retener información,
¿Y ahora tu amo siente pena por ti?
¿Qué mensaje trajiste realmente?
¿Por qué dudar en hablar?
Mi señor, fui a la Mansión Rong.
y no vi a Lady Shanbao.
Ella estaba en la plantación de té.
Pero la Mansión Rong
se está decorando para celebrar.
Son...
preparándose para una boda.
♪ ¿Quién arranca un hilo
de luz de la noche oscura? ♪
¿Qué dijiste?
Mi señor,
Las familias Rong y Yan
se unirán mediante matrimonio.
♪ Sacude mi corazón ya silencioso y
lo despierta ♪
♪ La luna brilla
mientras la brisa baila entre las estrellas ♪
♪ Escucha los suspiros
de los fugaces años de la belleza ♪
♪ Perdido en el mundo mortal,
se desvanece en el crepúsculo ♪
♪ La hierba brota, los oropéndolas cantan,
la longevidad se desvanece ♪
Mi señor.
¡Mi señor!
♪ El amor llega en pares dispersos,
pero los pensamientos persisten ♪
♪ A la deriva con el paso de los años ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan,
el sol sube y baja ♪
♪ Los verdaderos sentimientos son como niebla a la deriva ♪
♪ La gente sólo conoce la soledad ♪
♪ ¿A quién le importa el giro del karma? ♪
♪ Las mareas suben y bajan,
la luna se hincha y se encoge ♪
♪ Veo a través de ti, pero me muerdo la lengua ♪
♪ Demasiado frágil para ser expresado en palabras ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan,
el sol sube y baja ♪
♪ Los verdaderos sentimientos son como niebla a la deriva ♪
♪ La gente sólo conoce la soledad ♪
♪ ¿A quién le importa el giro del karma? ♪
♪ Las mareas suben y bajan,
la luna se hincha y se encoge ♪
♪ Veo a través de ti, pero me muerdo la lengua ♪
♪ Demasiado frágil para ser expresado en palabras ♪
Señora Shanbao,
Los árboles de té en esta zona son bastante débiles.
Ya he dado instrucciones a los trabajadores.
para cuidarlos especialmente.
Pero el fuerte viento de anoche
Los derribó de nuevo.
Mañana baja la montaña
y traer de vuelta algo de tierra.
¿Por qué traer tierra de la montaña?
La elevación aquí es demasiado alta,
y el suelo es mayoritariamente arenoso.
Las fuertes y constantes lluvias de este verano
He aflojado las raíces del árbol del té.
Reemplazándolo con mejor tierra desde abajo
Ayudará a los árboles de té
a asegurar sus raíces.
Señora Shanbao.
¿Puedo hablar un momento con usted?
Hacer,
Lleva a Lady Yunyin adelante
y comprobar si hay algún descuido
en la protección contra las heladas.
Sí.
Rong Shanbao, me has engañado otra vez.
¿Te engañó?
¿En qué te he engañado?
Usted dijo que una vez resuelto el caso,
me darías una respuesta
Te he esperado todo este tiempo,
¿Y esta es tu respuesta?
Así que ya lo sabes.
¡Respóndeme!
Señor Lu, pensé que eras
un hombre inteligente
¿Quién sabría cómo obtener beneficios
y evitar daños?
al tomar decisiones.
-No necesito…
-Me mentiste.
Nunca lo quisiste
para reconciliarse conmigo.
Te vas a casar con otra persona.
Las mujeres de la familia Rong no se casan con nadie fuera de su familia.
Ya sea que te cases con alguien fuera del país
o que aceptes un marido,
lo conservarás
a tu lado
para reemplazarme por completo.
¿No es así?
Me voy a casar con él
sólo para
la alianza entre
las familias Rong y Yan,
para la nueva ruta del té en la región de Shu,
y por ordenes de la abuela.
¿Tienes sentimientos por él?
Déjalo ir.
¡No lo haré!
Es cierto
que yo anteriormente
Entró en la familia Rong
para investigar el caso,
Pero sé que estaba equivocado.
De ahora en adelante, nunca más lo haré.
engañarte de nuevo.
Nunca más.
Claramente me amas,
Entonces ¿por qué casarse con Yan Bailou?
Ya te lo he dicho.
No lo creo.
Tú, Rong Shanbao,
Nunca sería fácilmente manipulado
Tampoco cambiarías de opinión
sin razón.
Dime,
Debes tener tus razones,
¿no es así?
¿No entiendes lo que digo?
¡Te dije que lo dejaras ir!
♪ Quedarse atrapado en una fuerte y salvaje nevada ♪
♪ Mira las urracas revoloteando ante mis ojos ♪
♪ Se está atormentando solo ♪
♪ No puedo encontrar compañeros
para una reunión ♪
¿Quieres razones?
Bueno, te lo diré.
♪ Espera una luna perfectamente llena ♪
Los hombres de la familia Rong
Todos son gentiles y obedientes.
Nunca he visto a nadie como tú,
♪ Sin embargo, cada parte parece incompleta ♪
tan desafiante y calculador.
Lo que más temen las mujeres Rong
Son hombres ambiciosos.
♪ ¿Será porque mis oraciones
son demasiado presuntuosas? ♪
El heredero en particular no puede
ser fácilmente influenciado por los hombres.
♪ ¿O me falta un poco
de la sangre del sacrificio? ♪
Aquella reina que perdió su estado
Es una lección del pasado.
Un matrimonio entre nosotros
No sólo
sería desaprobado por la abuela
♪ El viento frío y cortante
me hace tropezar mientras corro ♪
pero también sería inaceptable
para los antepasados ​​Rong.
Estás a punto de casarte con otra persona.
¿Y todavía esperas que te obedezca?
♪ Riendo inocentemente,
encuentro mi espíritu roto ♪
Rong Shanbao, te lo digo.
Si realmente te atreves a romper tu palabra
♪ Así como así,
estoy borracho en una noche de primavera ♪
y casarte con ese Yan Bailou,
Te haré probar
♪ Así como así,
estoy perdido en soportar las dificultades ♪
Qué es el verdadero desafío.
♪ Entrelazado contigo ♪
Lo que más te importa
¿Es tu plantación de té, no?
♪ Ya no te preocupes por quién ama más ♪
Tengo muchas maneras
para destruir tu plantación de té
¡Y evita que tu caravana de té
salga de Linji!
Ya que bien sabes que no soy
♪ Poco a poco me deshago
de las serpientes y escorpiones de mi corazón ♪
el tipo obediente,
Deberías entender:
Yo, Lu Jianglai,
Nunca entregaré a mi amante
♪ Bebe una copa
llena de pasión audaz ♪
¡Le gané con mi vida a nadie más!
Quien se atreva a alejarte de mí
♪ Canta una línea
sobre tortolitos y mariposas ♪
¡se convierte en mi enemigo!
¡Deja que lo intente!
♪ Pon fin a todos los lazos kármicos y pecados ♪
¿Te atreves a interferir en mis asuntos?
¡Me abandonaste primero!
Solía ​​reírme de Rong Yunshu.
por estar con un erudito problemático,
Pero resulta que
el más problemático está aquí.
¿Quieres un cierre?
Está bien, te lo concedo.
♪ El viento frío y cortante
me hace tropezar mientras corro ♪
♪ Riendo inocentemente,
encuentro mi espíritu roto ♪
♪ Así como así,
estoy borracho en una noche de primavera ♪
estoy perdido en soportar las dificultades ♪
♪ Entrelazado contigo ♪
♪ Ya no te preocupes por quién ama más ♪
♪ Poco a poco me deshago
de las serpientes y escorpiones de mi corazón ♪
♪ Bebe una copa
llena de pasión audaz ♪
♪ Canta una línea
sobre tortolitos y mariposas ♪
♪ Pon fin a todos los lazos kármicos y pecados ♪
♪ El viento frío y cortante
me hace tropezar mientras corro ♪
♪ Riendo inocentemente,
encuentro mi espíritu roto ♪
♪ Así como así,
estoy borracho en una noche de primavera ♪
estoy perdido en soportar las dificultades ♪
♪ Entrelazado contigo ♪
♪ Ya no te preocupes por quién ama más ♪
♪ Poco a poco me deshago
de las serpientes y escorpiones de mi corazón ♪
♪ Bebe una copa
llena de pasión audaz ♪
♪ Canta una línea
sobre tortolitos y mariposas ♪
♪ Pon fin a todos los lazos kármicos y pecados ♪
Bolsa.
¿Bolsa?
Bao. ¡Rong Shanbao!
¡Abre la puerta ahora!
Señora Shanbao
ya se fue antes del amanecer.
¿A dónde fue ella?
Hoy es el día de Lady Shanbao.
Día de la boda.
Para evitarlo
de hacer algo inapropiado,
Por favor, tengan paciencia con esto
y quedarnos aquí hasta el amanecer mañana.
¡Cómo se atreve!
Cuídalo adecuadamente
y liberarlo mañana al canto del gallo.
Sí.
¡Abrir la puerta!
¡Abrir!
¡Qué mujer más desalmada!
¿Qué estás haciendo?
Shanbao me dijo que te vigilara.
y asegúrate de trabajar duro.
Por favor, pase.
[Mansión Rong]
Por aquí, por favor.
Señora Shanbao,
La anciana y todas las señoritas
están esperando en el salón ancestral
para la ceremonia.
Los invitados ya están sentados.
Una vez completado el ritual,
Brindarás por los invitados en sus mesas.
Vamos.
[Wei Yao Mátame]
Señor Lang.
Despertar.
Despierta ahora.
Echa un vistazo.
¡Jun Dai!
Señor Lang.
¿Dónde está el Señor Lu?
¿Dónde está?
Fue a la montaña de té anoche.
Prepara el caballo. Necesito llegar
a la montaña de té ahora mismo.
Sí.
Consigue algunos hombres capaces
ir con el señor Lang.
[Templo ancestral de Rong]
El señorito.
De hecho, las buenas noticias levantan el ánimo.
Poder casarse con Shanbao sin problemas
Ha hecho que el Sr. Yan,
a pesar de su cuerpo no curado,
olvidar todo su dolor
completamente.
Lady Shanbao sugirió posponerlo,
pero insistió en proceder según lo previsto
A pesar de su enfermedad.
Debe tener mucho miedo de
que ella cambie de opinión.
¡Lady Shanbao ha llegado!
Abuela.
Nuestra familia Rong es diferente a las demás.
No seguimos esos rituales elaborados.
Cuando una mujer Rong elige a su pareja,
la pareja solo necesita
para ir a los pilares emparejados
y hacer votos de devoción eterna,
recibiendo las bendiciones
de los antepasados ​​Rong.
A partir de ese momento se convierten en una pareja casada.
Señor Yan,
Nuestra familia Rong adora
el cielo, la tierra y la naturaleza,
Creyendo que todas las cosas tienen espíritu.
Estos pilares emparejados
Originalmente eran dos árboles antiguos
en un acantilado escarpado.
Han soportado
miles de años de erosión.
La leyenda dice que pueden
conectar el cielo, la tierra y los espíritus.
y poseen un gran poder espiritual.
El suelo bajo tus pies
es especialmente bendecido por
generaciones de antepasados ​​Rong.
Cualquiera que haga votos aquí
deben aclarar su mente y orar sinceramente.
No debe
haber el más mínimo ocultamiento.
De lo contrario, el juramento resultará contraproducente.
El cielo, la tierra y los antepasados
​​no lo tolerarán.
Señor Yan,
¿Lo has pensado bien?
¿Estás realmente tomando tus votos aquí?
Mi corazón está abierto y claro,
Sin nada que ocultar.
¿Qué juramento podría tener miedo de hacer?
Está seguro,
Nunca seré como los demás
que os engañan y os estafan.
Entonces procedamos con la ceremonia.
Primero, arrodíllate ante los antepasados.
Abuela, el incienso se rompió.
¡Silencio!
Incienso roto.
Esto es desfavorable.
En efecto.
Es un mal presagio.
En nuestra familia Rong,
las mujeres ocupan el lugar principal.
Sólo tú te inclinas ante ella.
Ella no se inclina ante ti.
Está bien.
El señor Yan no se ha recuperado completamente.
No debería permanecer de pie por mucho tiempo.
Prescindir de los rituales restantes.
Una vez que hacen sus votos
ante los pilares,
Serán marido y mujer.
Shanbao.
¡Detengan la ceremonia!
¿Por qué estás aquí?
Señor Lu,
¡qué gran autoridad oficial tienes!
irrumpiendo en nuestro salón ancestral
con tus hombres, haciendo caso omiso de toda propiedad.
Parece que tú
No tienes ningún respeto por mí.
La situación es urgente,
Así que tuve que actuar precipitadamente.
Le pido perdón, señora mayor.
Si no hubiera venido hoy,
Me temo que la familia Rong
Probablemente lo tomaría en
Un sospechoso de un crimen atroz.
Señor Lu,
El joven maestro nunca te ha ofendido.
¿Cómo puedes
acusarlo falsamente de tales crímenes?
Shixin.
Señor Lu,
Si se trata de Shanbao,
De hecho es mi culpa.
Tu resentimiento
Es comprensible.
Pero este es un salón ancestral sagrado.
No puedes hacer acusaciones falsas aquí
e implicar a otros.
Señor Yan.
No,
Me equivoqué al hablar.
No eres Yan Bailou.
¡Guardias!
Traigan al verdadero Yan Bailou.
Este hombre parece aterrador.
¿Quién es esta persona?
Mira su cara.
Es horrible
Esto es demasiado perturbador.
¡No tiene lengua!
¿Quién es él?
Él... ¿no tiene lengua?
¿Dónde encontró el Señor Lu?
un hombre mudo
¿con miembros lisiados?
¿Y afirma que es hijo de la familia Yan?
¿Cómo es posible que sea Yan Bailou?
[Wei Yao me mató]
¿Wei Yao me mató?
¿Quién es Wei Yao?
¿Y quién es "yo"?
wei yao
es el hijo mayor
Dejado por Wei Kejian
primera esposa.
La señora Wei falleció prematuramente,
y luego la señora Yang
se casó con un miembro de la familia Wei.
La letra
de este papel es ilegible.
He organizado la información.
Déjame decírtelo directamente.
El Sr. Yan viajaba
desde la región de Shu a Linji.
cuando se conoció
Un erudito solitario en el camino.
Los dos se llevaron bien
y se hicieron amigos cercanos.
Este erudito
Afirmó que iba a Linji
para encontrar familiares.
El señor Yan amablemente lo invitó
a viajar juntos.
Viajaron
a través de montañas y ríos.
Pasando cerca de Guzhou,
El erudito, afirmando conocer un atajo,
Condujo a todos a un bosque denso.
Siete u ocho sirvientes,
completamente desprevenidos,
Fueron brutalmente asesinados
por bandidos durante la noche.
Gracias a un sirviente
que sacrificó su vida para protegerlo,
El señor Yan y ese erudito
logró escapar.
Pero él nunca esperó...
¡Detener!
¡Date prisa! ¡Allá!
¡Justo adelante!
¿Intentas huir? ¡Mátalo!
Wei, no te preocupes por mí.
Tú ve primero.
Eres demasiado amable, Yan.
¡Apurarse!
En su lugar, sigue adelante.
¡Por aquí!
¡Detener!
Me aseguraré de que
que incluso en el camino al inframundo,
Él no puede hablar, no puede escribir,
y no puede alegar su injusticia.
Los bandidos pensaron que estaba muerto.
Entonces arrojaron su cuerpo a un barranco.
Pero no era su hora de morir.
A pesar de estar lisiado,
Él sobrevivió.
Gracias a la ayuda de gente amable,
Le rogó a Linji que lo ayudara.
Con sólo unos pocos garabatos
y ninguna evidencia útil,
Quieres condenarme.
¡Qué arbitrario y absurdo!
Señor Lu,
Siempre he respetado tu carácter.
y te trató con sinceridad.
Incluso si estás celoso
y obstruir deliberadamente nuestro matrimonio,
No deberías usarlo
medios tan despreciables.
Una vez que esto se propague,
Seguramente provocará burlas.
¿Qué beneficio le aportará esto
a tu reputación?
Abuela,
Estuve en la Mansión Rong
Desde hace bastante tiempo.
Quien soy
y cómo es mi personaje—
¿Puede un extraño?
¿Tan fácil es manchar eso?
Enviaré a alguien inmediatamente
Para regresar rápidamente a la región de Shu
para encontrar miembros de la familia Yan
para verificar mi identidad.
Pero no puedo tolerar esta humillación.
Por favor concédeme algo de confianza
y expulsar
Todos estos perturbadores
de la ceremonia nupcial.
No me dejes perder la cara
y convertirse en un hazmerreír.
No hay necesidad de fingir.
Ya he enviado gente
a Guzhou, donde la familia Yan
sufrió desgracias.
Naturalmente, se visitará la casa de la familia Yan .
Pero el viaje es largo.
Señora mayor, le pido
para concederme tiempo para la verificación.
Entonces,
Aparte del testimonio de este hombre,
No tienes ninguna otra evidencia.
Entonces no interrumpas
La boda de mi nieta.
Bailou, levántate.
Te creo.
Joven Maestro, tenga cuidado.
Señora Shanbao,
¿De verdad?
¿Crees estas mentiras?
Están conspirando para incriminar a alguien.
Joven maestro Yan.
Él incluso arriesgaría su vida por ti.
Tal sinceridad está fuera de toda duda.
Shixin,
¿Cuánto tiempo llevas sirviendo a tu amo?
El joven maestro Yan proviene de
una reconocida familia de plantaciones de té.
y ha estudiado la elaboración del té durante 20 años.
Sin embargo, su sirviente personal
No sabe cómo plantar esquejes de té.
Esto no tiene sentido
Te dije que no te entrometieras.
Estos esquejes deben plantarse
inclinados.
Aunque el Sr. Yan afirma que Shixin
Era un sirviente que acogió en el camino,
Empecé a sospechar
y alguien lo investigó en secreto.
Resulta que los sirvientes
Trajiste a nuestra familia Rong
En realidad no lo son
de su propio hogar.
Shanbao,
¿dudas de mi?
Desde que pasé años
en la cima del Monte Meng
donde a los sirvientes
no se les permitía entrar al templo,
Me encargué de todo personalmente.
Originalmente tenía sirvientes de mi familia,
Pero les dio disentería
debido al clima desconocido.
y fueron enviados de regreso a mitad de camino.
Por eso contraté nuevos sirvientes.
¿Esto también se considera
evidencia de un delito?
¿Es eso así?
Saludos, señora mayor
y Señora Shanbao.
¿No te enviaron a Yinzhou?
¿Por qué has regresado?
Por favor, perdóname, anciana.
Antes de irme,
La señora Yan me llamó.
y me confió un asunto importante.
Átalo firmemente.
Está bien.
Asegure la bolsa de agua.
Entiendo.
Asegúrese de que se haga correctamente.
Sí.
Nunca fui a Yinzhou.
En lugar de eso, fui a
la casa de la familia Yan en la región de Shu.
para verificar la identidad del Sr. Yan.
Y traje a alguien conmigo.
Señora mayor, por favor mire con atención.
Este es Yan Xiang
quien ha sido
Mayordomo de la familia Yan durante 30 años.
El señorito.
¡El señorito!
¿Lo que le pasó?
¿Quién te hizo esto?
Tú...
¡El señorito!
Mentiroso.
Así que desde el principio,
Estabas planeando capturarme.
Así es.
Yo me hice cargo
Identidad de Yan Bailou.
Pero desde que llegué a la Mansión Rong,
¿Te he hecho daño de alguna manera?
¿Cómo pudiste tratarme así?
Sigues actuando.
Te escapaste de Linji
y ocultaste tu identidad,
Esperando pacientemente
una oportunidad para vengarse.
Cuando aprendiste eso
La familia Rong
buscaba un marido para Lady Shanbao,
Te acercaste deliberadamente
a Yan Bailou a mitad del viaje,
se hizo amigo de él,
imitó sus gestos,
lo condujo intencionalmente a la muerte,
y luego entró en Linji con su nombre.
En el camino, te diste cuenta
un niño sin hogar,
lo rebautizó como Shixin (que significa corazón de piedra).
"Aunque vestía harapos
y comía comida sencilla,
uno no puede morir de hambre ni de frío;
con corazón de piedra y entrañas de madera,
Uno hace voto de nunca olvidar
la lealtad y la rectitud."
Pero lo que nunca has olvidado
¡Es claramente tu odio!
Yang Dinchen
murió por tus manos.
Lo ha escondido muy bien.
En efecto.
He Xingming ya ha
confesado el asesinato.
No hay necesidad de inventar más mentiras.
Cuando entró,
Yang Dingchen
ya estaba teniendo un ataque.
Los sirvientes dijeron
Yang Dingchen no había sufrido
Sufro de asma desde hace muchos años.
Debes haber manipulado
su quemador de incienso
cuando nadie lo miraba.
Él Xingming
era solo tu chivo expiatorio.
La justicia del cielo es clara.
El karma nunca falla.
Mi familia Wei sufrió
Diez años de falsas acusaciones.
¡Diez años!
Innumerables miembros inocentes del clan
fueron condenados y exiliados.
Si no hubiera estado estudiando
en Yizhou en ese momento,
Hace mucho que me habrían encarcelado.
Para pagar la manutención de la familia Yang
Crímenes con la vida de Yang Dingchen solamente
ya es demasiado indulgente.
¿Qué pasa con la señora Yang?
Los miembros de tu familia Wei eran inocentes,
¿Pero eso significa que
la señora Yang merece morir?
Ella nunca cometió un solo acto malo,
No podía soportar hacerle daño a nadie.
Aunque ella sufrió
maltrato por parte de
su suegra y su marido,
Ella todavía estaba dispuesta a ponerse de pie.
y testificar por su familia Wei.
Todo lo que ella pidió
debía vivir el resto de sus días en el templo.
Aún así no la dejaste ser
y tuvo que empujarla hasta la muerte.
Ella merecía morir.
Ella era la fuente del odio.
entre las familias Wei y Yang—
una mujer maldita.
Por ella,
toda la familia Wei
sufrió innumerables dificultades.
¡Ella no merecía vivir en este mundo!
De hecho, hubo
Personas inocentes
que sufrieron en su familia Wei.
Pero tu abuela
abusó de tu madrastra,
y tu padre hizo la vista gorda.
Él era
la verdadera fuente de todos
los problemas y desgracias familiares.
En lugar de culpar
a tu abuela por su severidad
o estar resentido con tu padre
por su incompetencia,
o odiar a la familia Yang
por su crueldad,
tú trasladas toda la culpa
sobre una mujer impotente—
claramente aprovechándose de
su incapacidad para defenderse.
¡Qué despreciable y ridículo!
¿Cómo te atreves a decir tonterías aquí?
¿Y reclamar injusticia?
¡No lo mereces!
Bao, cálmate.
No te hagas daño.
No vale la pena.
Pregúntale.
¿Por qué entró en la familia Rong?
¿bajo falsas pretensiones?
wei yao,
Intentaste
acercarte a mí repetidamente antes
Sólo para bajar la guardia.
Me usaste para reprimir
Wen Can, He Xingming y otros.
Después de ganar el favor de Lady Shanbao,
revelaste mi verdadera identidad
frente a la familia Rong
Para ganar la aprobación de la anciana
y convertirse en el ganador final.
Has estado escondido
en la familia Rong durante días.
¿Podría ser que usted?
Consideremos a Lady Shanbao,
quien ayudó a Madam Yang,
como tu enemigo también
¿Y pretende vengarse
de la familia Rong?
Lu Jianglai,
Ya lo has descubierto
Mis intenciones tan a fondo.
Pero te equivocas en una cosa:
Mis sentimientos por Lady Shanbao.
En este punto,
¿Sigues intentándolo?
¿Para calumniarme?
Ya eres un charco de barro.
No hay necesidad de calumniarte.
Rong Shanbao,
lo que te dije antes
sobre correr por nuestras vidas
es verdad
Tú
No lo mereces.
Sí.
No lo merezco.
Con mi solo poder,
Revivir a la caída familia Wei
sería difícil.
Pero con
la posición del amo de la familia Rong,
Sería tan fácil como
girar mi mano.
Todo es porque esta molestia no murió.
De lo contrario, con la familia Yan
lejos en la región de Shu.
y la comunicación difícil,
Después de un año más o menos,
Cuando los descendientes de la familia Rong
llevaba sangre Wei,
¿Podrías todavía?
¿Matarme a mí y al niño?
Me temo que nunca lo harás.
Ten esa oportunidad en esta vida.
¡Llévenselo!
¡Ir!
Abuela.
Acompáñeme de regreso a mi habitación.
[Formas alternativas de beber té]
¡Rong Yunxi!
Piénsalo con cuidado.
Si te atreves a mantenerlo aquí,
Nunca obtendrás una parte
de las plantaciones y tiendas de té de la familia Rong .
Sin depender de la familia Rong,
Necesitamos pensar en
otras formas de ganar dinero.
Tengo una idea.
Preparemos un innovador té frío.
Hoy en día en verano,
A todo el mundo le encanta el té frío.
En realidad, la historia del té frío
Se remonta a la dinastía Song.
Durante esa época de
florecimiento de la cultura del té,
un erudito llamado He Dexiu
vertió cubitos de hielo sobre las hojas de té,
inventando el té helado.
La dinastía Song también tuvo
un té y un pastel
combinación llamada Té Yulin,
Hecho tallando melón de invierno confitado
en diferentes formas huecas
Antes de añadirlo al té—
Tan sabroso como divertido.
Por la dinastía Ming,
Varios tés de frutas y tés de frutos secos
se hizo popular entre la gente,
como el té de nueces y piñones,
té de kumquat confitado,
Té de brotes de bambú salados,
sésamo y osmanto,
té de osmanthus y judías verdes,
té de osmanthus y kumquat,
té de cereza salado, etc.
Se podría decir que había
cientos de sabores de té.
y cientos de sabores.